Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umrumda değil
O hızlı tutku seni parlatan şey
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Kimseye benzemeyen bir hayalin
izinde, peşinden gidiyorum
Dramatik bir şekilde yakalayana dek
Harikalar Diyarı'na İnan!
Kimsenin göremediği bir hayalin
şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Koby-Meppo'nun Kararlılığı!
Koramiral Garp'ın Ebeveyn Sevgisi!"
Ah! Görüyorum ki...
bir milyon Küçük Bahçe sakini
Kaptan Usopp'u karşılamaya çıkmış!
Kızların çığlık çığlığa tezahüratı...
Her yerde uçuşan öpücükler...
Gerçekten, suç sayılacak kadar
popülerim...
Bana aşık olma, Madam. Yanarsan benim suçum değil.
Aptal mısın sen nesin?
Aptal mı? Duydum onu, Zoro!
Kesin şunu! Sesinizi kısın beyler!
Cidden ya....
Kusura bakmayın. Ee...?
Ah, evet, tam da anlatıyordum ya.
Ada yok ama yükselmiş mercanlar
yüzünden resiflere çarpmak kolay.
Anlıyorum...
Teşekkürler. Çok yardımcı oldu.
Rica ederim. Vay, güzel kokuyor.
Evet.
Beklediğiniz için teşekkürler. Bugünkü
tatlımız, Armut Tartı.
Afiyet olsun.
Vay! Harika görünüyor!
Seninki şurada!
Hmm... Tamam!
Off... Hmm? Luffy nerede?
Ah, ona daha önce su çekmesini söylemiştim.
Duş almak istiyorum.
Sanırım su çekme makinesinin yanındadır.
Sessizliğinin sebebi buymuş.
Ya da değil...
Ahhh... Korkuttun beni.
O şey tehlikeli!
Ne? Ne oldu?
Ahh! Luffy! Neden kırdın onu?!
Sadece suyu daha hızlı
çekmeye çalışıyordum.
Vay canına... Kayış yanmış ve kopmuş.
Evet. Nasıl oldu acaba?
Senin saçma sapan gücün yüzünden oldu!
Off...
Tamir edilemez mi?
Eh, bir yerlerden malzeme bulmamız lazım.
Her neyse, ona bir şey yaptırmamalıyım.
Usopp, diğer su çekme makinesinden
su getirebilir misin?
Tamam...
Ne? Nami! Hiç kendin yapmayı düşündün mü?!
Yemek kokusu alıyorum!
Ve sen, biraz daha pişmanlık göster!
--Üzgünüm. Ama başka bir tane var,
o yüzden ne var ki?
--Nami-san, bak.
--Üzgünüm. Ama başka bir tane var,
o yüzden ne var ki?
--Nami-san, bak.
--Böyle bir şey söylemek,
pişman olmadığını gösterir!
--Ah, gazete dağıtıcısı.
--Kes artık! Uyuyamıyorum!
Şu aptal Nami...
Her neyse, sabah gazetesini
ikindi vakti dağıtmalarına inanamıyorum...
Grand Line'da seyahat ettiğimiz için
buna engel olamayız.
Haber alabiliyor olmamıza şükretmeliyiz.
Sanırım haklısın.
Dikkatini bir şey mi çekti?
Ne? Ah, hayır, pek değil...
Anlıyorum.
Ah!
N-ne oldu?
İşte! Zoro, bak!
Hm?
Ne? Bu sadece Donanma'nın bir resmi.
Evet, ama bu fotoğraftaki adam
sıradan biri değil.
Hm? Hey, bu Coby!
Gördün mü?!
Coby...? Geçen gün bahsettiğin o arkadaşın mı?
Evet! Peki yazıda ne diyor?
Ne diyor? Bir bakalım...
"Koramiral Garp'ın savaş gemisi,
Deniz Kuvvetleri Karargâhı'na varmış.
Fotoğraf, Ters Dağ'ı geçtikten hemen sonra çekilmiş.
Beklendiği gibi, Koramiral Garp
rahat ve etkileyici bir görüntü sergiliyor;
ancak yüzleri korkudan donmuş
genç denizciler de varmış."
Vay be... Demek Coby,
Büyük Hatt'a girmiş.
Deniz Kuvvetleri Karargâhı demiş. Fena değil.
İnsanlar ne derse desin,
o bir Deniz Kuvvetleri subayı olacak.
Neden belediye başkanı olsun ki?
Subay! Deniz Kuvvetleri subayı!
Evet, o işte.
Anlıyorum... Demek o da çok çalışıyormuş...
"Deniz Kuvvetleri"
2000 şınav! Başla!
İp geçişi, 100 tur!
200 tur koşu!
1 saat içinde bitiremeyenler,
fazladan 100 tur ceza alacak.
Antrenman maçları!
Bayılana kadar durmayın!
İyi misiniz?!
Demek Deniz Kuvvetleri Karargâhı böyle bir yer!
"23"
Tamam, bizi göremezler.
Biraz dinlen.
Evet. Affedersin.
Hey, Coby.
Ne oldu?
Belki de buraya gelmek için
erken davrandık...
Ne?
Az önce gördün, değil mi?
Şu anki durumumuzla,
burada başarılı olamayız.
Ha?
İşlerin bir sırası var.
Belki de biraz daha eğitim aldıktan
sonra tekrar denemeliyiz.
Evet! Haklısın. Hadi öyle yapalım!
Kaybolsak bile kimse umursamaz...
Bir saniye bekle!
Ne düşünüyorsun, Helmeppo-san!
Babanı geçeceğini söylemiştin!
Y-yani, öyle dedim... ama bunların hepsini yaparsam ölürüm.
Bu durumda mutlu olmaz mısın?!
Böyle olmaya karar verdiysen...
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Ben Korsanlar Kralı olmaya karar verdim, yani eğer...
Bunun için savaşırken ölebiliyorsan, mutlu olmalısın!
Savaşmak... Bu biraz aşırı oldu...
Hayır, savaşacaksın!
...kendine karşı! Bu yüzden lütfen kaçacağını söyleme!
Kaçmak mı?!
Sizi aptallar!
Beni rezil etmeyeceksiniz, değil mi?!
Sizi zayıflar!
İkinizin yerini doldurmak kolay.
Kaçmak istiyorsanız, çabuk olun.
Lütfen bekleyin! Kaçmayacağız!
Hmm?
Gerekirse ölmeye hazırlıklı olarak buraya kadar geldik.
Lütfen bize emir verin!
Her emri yerine getireceğiz, Koramiral Garp!
Her emri mi...
Az önce bunu mu söyledin?
Ne? Şey...
Ölmeye hazırlıklı olarak gelmişsiniz...
Kesinlikle bunu söyledin, değil mi?!
E-e-evet efendim!
O zaman burada tembellik etmeyi bırakın ve işe koyulun!
Evet efendim!
Onları izlemeye devam edebilirseniz...
Evet efendim.
Ne?! Deniz Kuvvetleri Karargâhı mı?!
Evet. Dedikleri gibi, Koramiral Garp oldukça tuhaf biri.
Ama üst düzey biri, değil mi?
Evet, hiçbir fikrin yok.
O zaman bu ikisi umut vaat ediyor olmalı.
Hmm?
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Neden hiçbir şey söylemeden
gitmelerine izin verdin?!
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Ben... onlarla daha fazla oynamak istedim.
Onlarla daha fazla konuşmak istedim...
Onlara lezzetli bir öğle yemeği yapabilmek için
yemek pişirmeyi öğreniyordum!
"Hoşça kal" bile... diyemedim!
Ahh, uhm...
Neden gittiler ki?!
Ahh, özür dilerim! Beni affet!
Rika, yeter artık. Onu rahat bırak.
Merak etme. Elbette geri gelecekler...
iyi birer subay olduktan sonra.
Ama ne olursa olsun,
böyle şeyler yaparak gerçekten denizci olabilir miyiz?
O yaşlı köpeğin hobisi olabilir bu, biliyor musun.
Hobi mi?
Aynen öyle. "Emekli bir kocamışın gençleri eziyeti"
adında bir hobi.
Kurnaz ve tuhaf biri olduğuna göre
böyle bir şey mümkün değil mi sence?
Kesin sesinizi, kuşlar!!
Şu yaşlı herif gerçekten de
hemen şiddete başvuruyor.
Onun adı Koramiral Garp!
Hey, biliyor musun...
ona "Yumruk Garp" deniyor
ve herkes tarafından korkuluyor.
Yumruğunun Alvida'nınkinden
ağır olmasına şaşmamalı...
Hayır, mesele o değil!
Bu anlamsız gevezeliği kesin artık!
Özellikle de çalışırken!
Beni de belaya sokuyorsunuz.
Bu kadar katı olma.
Bu ortak sorumluluğumuz.
Arkadaş değil miyiz?
Bunu sadece işine geldiğinde söylüyorsun.
O zaman lütfen daha ciddi çalış.
Tamam, tamam.
Bir düşündüm de, ben çıkıyorum!
Ne?!
Eskisi gibi yaşamak istiyorum.
Artık böyle şeyler söylemenin
bir anlamı yok...
tabii deniz subayı olursak
iş değişir ama...
İşte mesele o!
Ne meselesi?
Kaçamayız, tembellik de edemeyiz.
Eğer durum buysa, eski hayatıma dönmenin tek bir yolu var.
Hızlıca önemli biri olmak, öyle değil mi?
Ne?!
"Öyle değil mi" mi? İşler bu kadar kolay olamaz.
Sabırla, sıkı ve istikrarlı bir şekilde çalışmalıyız.
Kolay yolu mu seçmek istiyorsun? Bu tamamen...
Ne yapıyorsun?
Sadece ev işleri yapıp beklemek bizi hiçbir yere götürmez.
Bu yüzden vücudumu güçlendirmeye karar verdim.
Şaka yapıyorsun, değil mi? Bunun imkansız olduğunu biliyorsun.
Gün boyu o kadar çok çalışıyoruz ki fiziken bitap düşüyoruz.
Hadi şimdi yatalım.
Ben çoktan kararımı verdim.
Ne?
Önemli biri olup eski hayatıma döneceğim.
Babamı da geçeceğim. Az önce karar verdim!
Yine de... Vücudun buna dayanamaz!
İmkansız! İmkansız! İmkansız! Kesinlikle imkansız!
Bunu yaparsan ölürsün!
Bir kez böyle olmaya karar verdiysen...
o uğurda savaşarak ölebiliyorsan, mutlu olmalısın! Değil mi?
Ben... çoktan kararımı verdim. Yani, ölmek istemem ama...
Geri dönüş yok. Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Sonra görüşürüz, Coby.
Lütfen bekle!
Hmm? Ne oldu, Coby?
Daha iyi bilmeliydim...
Eskisi gibi korkakça şeyler söyleyiverdim...
Haklısın. Mesele yapıp yapamayacağımız değil,
yapmaya niyetimiz olup olmadığı.
Ben de az önce karar verdim.
Senin motivasyonun biraz saf değil, ama...
Ruhuna ayak uyduracağım!
Ha?
Bana uyar!
O zaman yarışalım da kim önce pes eder görelim!
İşte istediğim bu! Şimdiden söyleyeyim, kaybetmeyeceğim!
Ha! Ne dersen de! Sonra görüşürüz. Ben önden gidiyorum.
Ah! Tek başına gitmek hiç hoş değil!
Kim takar! Biz arkadaş değiliz ki.
Seninle ahbap çavuş olacak zamanım yok!
Ne diyorsun sen?
Az önce dediğin şey bu değildi!
Ah, ah, ah...
Bir, iki! Bir, iki!
Bir, iki!
Bir, iki! Bir, iki! Bir...
Demek bu, 30 milyon Berrylik ödül başı
Şapşal Luffy!
Onun gibi kötü, pis bir korsanı
en kısa zamanda yakalayıp
idam etmeliyiz!
Kesinlikle!
Luffy-san'ın ödülü var...
Bir şeyler ters gibi, değil mi?
Aptal! Korsan korsandır.
Yakalandığı an idam edilir.
Bunu biliyorum!
Ama bunu kabullenmek o kadar kolay değil!
Luffy-san'la ben arkadaşız.
Şşşşşt!
Salak! Hiçbir denizci korsanla arkadaş olmaz.
Bunu bir daha söyleme!
Yoksa Donanma'dan atılırsın!
Onu biliyorum!
Böyle bir şeyi başka yerde söylemem!
Yemin ediyor musun? Ya...
K-K-Koramiral Garp!
Ne? Sizler ilginç bir şeyler konuşuyordunuz.
Bana da anlatın. Arkadaşınız kimmiş?
Benimle gelin...
Tekrar soruyorum.
Siz ikiniz, o Şapşal Luffy ile arkadaş mısınız?
Helmeppo-san bilmem ama ben öyleyim!
Ayrı olsak bile arkadaş olduğumuzu söyledi.
Bunu biliyorsunuzdur,
ama Donanma'da böyle insanları barındıramayız.
Neyse ki şu an bunu
bilen tek kişi benim.
Denizci olmak istiyor musunuz?!
Bir saniye bekleyin!
Luffy-san'la arkadaş olduğum doğru,
ama Helmeppo-san'ın bir ilgisi y...
Var! Bu yüzden buradayız!
Helmeppo-san!
Salak! O şimdi bunu dinleyecek biri değil.
Bu ortak sorumluluk.
Ortak sorumluluk.
Ya sen, Coby?!
Sen de olmak istemiyor musun?
İstiyorum!!
O zaman sızlanmayı bırak
ve artık başla!
Daha bitmedi!
Evet!
Olmadı!
Daha bitmedi!
Daha ölmedik!
Bu kadar mı ölmek istiyorsun?
Denizci olmaya karar verdim.
Hm?
Eğer bunun için savaşırken ölürsem, mutlu olurum.
Daha vazgeçecek değiliz!
Ben bir Deniz Subayı olacak bir adamım!
Ha?
Deniz Subayı, ha? İlginç.
Buradaki insanlar beni
uzun zamandır tuhaf diye çağırıyor,
ve özellikle bu sefer,
her türlü şeyi söylediler.
Sizi buraya getirdiğime göre,
çok faydalı olmanız için eğitmeliyim.
İkinizi de gerçekte nasıl
biri olduğunuzu görmek için test ettim.
Gerçekte nasıl biri olduğumuzu?
Vücutlarınızı güçlendirmek için
çok çabalıyor gibi görünseniz de,
zihnen hâlâ zayıf olabileceğinizi düşündüm.
Bu yüzden, kararlılıkla çalışıp
çalışmadığınızı görmek için test ettim.
Peki sonuç ne?
Kararlılığınızı kabul ediyorum.
Ama...
daha gidecek çok yolunuz var!
Zayıflık denince,
sizler bir numarasınız!
Her gün yoğun bir
özel eğitim alacaksınız.
Hazır olun!
Arkadaş durumunuzu görmezden geleceğim.
Ama kimseye söylemeyin.
Sadece o hissi saklayın.
Emredersiniz! Çok teşekkür ederiz,
Koramiral Garp!!
Tamam! Hadi gidelim!!
Küçük Bahçe...
Evet!
Beni buldun!
Ah, nazik şarkı
Oraya bizim için ulaş
Bir dalga o küçük kumdan kaleyi
süpürüp götürdükten sonra
Geçen bulutlara üzgün bir tebessümle
baktın
Eğer dünyanın düşmanlarla dolu olduğunu görürsen,
Arkandayım
İnancını kaybetme
Beni buldun!
Ah, sevgilim
Seni sonsuza dek kollarımda tutacağım
Beni buldun!